♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Mi amor, mi voz =
= Episodio 21 =
(Mamá, este es mi novio.)
(Prefiero dormir...)
en un colchón firme.
Debe estar dormido ahora.
(Pero aquí no hay sonido.)
(Aunque no esté dormido,
no puede oír nada.
(No puedo dormir.)
Huele bien.
¿Qué pasa?
- Vamos. - ¿A dónde vas tan tarde
adónde vas tan tarde?
A buscar la tela roja.
Ve.
(¿Puedo volver?)
(Sí.)
Juemei duerme mucho.
Patea a la gente, por eso volví.
Sigue durmiendo.
Dormiré en el sofá.
Ve a dormir.
¿Qué tal si duermes en la cama
y yo duermo en el sofá?
Mañana tienes un trabajo temprano.
Dormir en el sofá puede ser agotador.
Está bien, ve a dormir.
A dormir.
Buenas noches.
(¿Cómo puedo quedarme dormida ahora?)
(Despertador.)
Despertaste.
- Buenos días.
- Ya es temprano. Solo son las 7 a. m.
¿No es fin de semana? Puedes dormir.
Quiero desayunar
contigo. Déjame cocinarlo.
¿Cocinarlo qué?
Voy a averiguar mientras cocino.
No es necesario, sigue durmiendo.
Compraré algunas en el camino
o en su supermercado.
¿Vas a cambiarte de ropa?
Voy al baño a cambiarme.
Sheng, ¿te hemos despertado?
Ponte como en casa.
Lo siento, ayer no sabíamos
no sabíamos que
ayer estuvimos trabajando toda la noche,
y vinimos a dormir.
-sí.
No queríamos interrumpir
para molestar a su pareja.
Avísenos con antelación la próxima vez que vengan.
Avísenos con antelación. ¿Oyes?
Ahora el Sr. Mo tiene novia.
Solo Sheng puede dormir en su cama.
La cosa es diferente ahora.
Está bien. No te preocupes por ellos.
Cámbiate de ropa en la habitación.
Voy al baño a cambiarme y lavarme las manos.
No hicimos nada,
por qué me siento tan culpable
señor Mo, no lo hice a propósito.
Presidente Mo, realmente no lo sé.
Pues...
- ¿Estás enojada? - No es tan grave.
- No es tan grave. - ¿Qué
Les dije que no vinieran,
pero insististe en venir.
Mira,
no escuchar mi consejo.
- Ven conmigo a mi habitación. - Bueno.
- Bueno. - ¿Qué estás haciendo
¿Qué haces? No traigas esto.
No puedes comer en mi cuarto.
Para. Lo derramarás,
y el olor estará por todas partes.
Basta. Solo comí algunos bocados.
No me engañes.
No te sientes aquí. Ve a comer ahí.
Come de pie.
No comas en la cama.
Ensuciará la cama.
Bien. Realmente no hay lugar para quedarse aquí.
¿Tú piensas...
Malcriamos a su pareja?
Sheng estaba bastante avergonzado de todos modos.
Estábamos en la sala de estar.
Pero, Juemei, ¿por qué
a su pareja, ¿verdad?
Dado el ritmo del Sr. Qiang en su romance,
pronto perderemos esta fortaleza.
¿Qué hay de mi casa? Tengo una habitación grande,
y estoy soltero. Puedes hacer cualquier cosa.
Oh, vamos. ¿No sabes...
Qué tan lejos está tu casa?
A más de 20 paradas del metro,
ni siquiera se puede juntar.
- No vengas en el futuro. - Yo...
- Yo... - Eso es porque él se unió muy rápido.
- Eso es porque él se unió tan rápido. - Así es.
-sí.
Y señor Zhou también.
En esta habitación.
No tenemos amigos.
Ustedes dos,
solo son capaces de arruinar las cosas.
Quédate quieta y corta la charla.
- Tengo que ir al baño. - Deja de hablar.
- Deja de hablar. Tú también me hiciste sentirlo.
- Vámonos. - Ya vete.
- Alto ahí. Sujétalo. - Déjalo ahí.
No está bien, ¿no?
No puedes esperar a que se vayan?
Mira nuestro estatus en el grupo.
Dios mío.
Deja de hablar. Ahora los cantantes
no puede competir con los actores vocales.
No es nada.
Voy a aprender más tarde.
- Ve a buscar tela roja. - ¡General
- ¡General, no! - ¡no!
No eres lo suficientemente fuerte.
No tienes moqueo nasal.
Cada vez que me pongo emotivo, todo lo que tengo
la moqueo.
- Vamos. - No.
- No, no.
- Te llevaré a buscar la tela roja. - ¡General, no
- ¡General, no! - ¿Aún quieres la tela roja
- ¿Todavía quieres la tela roja? - Ya está.
- Sosténganla. - No hay nadie en la sala de estar.
Nadie está en la sala de estar.
Ve a lavarte.
- ¿Quieres la tela roja? - Me duele el brazo.
Mi brazo. Duele.
- ¿Todavía quieres la tela roja? - Aún quieres la tela roja
más suave.
- ¿No quieres la tela roja? - Ya no. Es mi error.
- Ya no. Mi error.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué?
Usé esta toalla nueva.
¿Debo llevar esto?
Si se lo quitas,
qué vas a usar la próxima vez?
- Yo haré la cama. Dormí en ella. - No es necesario. No es problema.
- No hace falta. No es problema.
(Supermercado Wangjia)
- Vuelvan de nuevo, por favor.
- Gracias por visitarnos. - Gracias.
Por favor venga de nuevo.
Lo siento, ayer no sabíamos
no sabíamos que
ayer estuvimos trabajando toda la noche,
y vinimos a dormir.
-sí.
No queríamos interrumpir
a su pareja.
¿Reprobaste el examen?
No.
Entonces, ¿por qué eres
como cuando reprobé el examen?
Espera, ¿reprobaste el examen? ¿En serio?
Es el último semestre, ¿y qué examen?
No.
Vuelve a comer tus fideos.
¿Oyes? Ella no lo hizo.
No digas tonterías.
¿Qué pasa?
(A Sheng, escuché y me conmoví.)
Tengo muchas propuestas de revisión.
(Me voy mañana. Si estás libre,
podemos vernos esta noche
(para no retrasarnos más?)
(¿Nos vemos esta noche?)
(¿Cómo sabe ella que estoy en esta ciudad?)
Ni siquiera sé de dónde viene.
(Estoy en el hospital donde trabaja Mo Qingcheng)
(Mo Qing Cheng.)
Qué coincidencia.
(Estoy en el supermercado de enfrente.)
Si estás de acuerdo, podemos vernos ahora.
(Dime dónde estás y voy,
o podemos reunirnos afuera del hospital.
(Puedes venir porque no estoy seguro)
puedes venir porque no estoy seguro.
(Bien, voy para allá.)
(Díganme el número de piso. Probablemente
llegaré en diez minutos.
(Segundo piso, edificio principal.)
(Bueno.)
Gu Jia, tengo que salir.
Volveré en media hora.
Bien, vuelve rápido.
Tu madre no está aquí hoy.
No puede aceptar mi turno.
Tengo que salir después de que vuelvas.
Sospecho que ha suspendido el examen.
Detén tu análisis.
(Depresión posparto)
Salud de la mujer)
(Departamento de Ginecología. Zona Doppler Colorida, Departamento de Obstetricia)
Doppler Color, sala de obstetricia.
(Departamento de Obstetricia.)
(¿Está embarazada y va a someterse a un chequeo?)
Sheng, hola, soy Linglong.
Vamos, siéntate.
Soy un obstetra que trabaja aquí.
Por favor, siéntate.
Hola, soy Shengshengman,
pensé que habías venido a ver a un médico.
Resulta que eres médico
en este hospital,
por eso,
después del trabajo, como Mo Qingcheng.
Hay muchos médicos en nuestra casa.
El señor Mo es solo uno de ellos.
¿Tu familia?
Somos parientes.
Soy su primo. ¿Sorprendida?
No, la gente a su alrededor
la gente a su alrededor no lo mencionó.
Mi prima y yo acordamos hace mucho tiempo
no revelar nuestro parentesco en este mundo.
A medida que se hacía cada vez más famoso,
no podía mencionarlo.
Pero Juemei sabe que soy su prima,
¿No te lo dijo?
No.
(¿Juemei fue demasiado lejos)
no me lo dijo,
y provocó malentendidos.
(Linglong estaba enamorada en secreto de él,
pero en realidad era una prima.
¿Por qué estás tan feliz por eso?
No.
¿Es por mi relación con Mo Qing Cheng
por mi relación con Mo Qingcheng?
¿Cómo puede ser?
No me meteré en mi álbum.
Valoro mucho este álbum,
es un recuerdo de mi tiempo en este círculo.
Doctor Mo, vamos a comer.
Venga, venga mi amigo.
-voy a charlar un rato. -bueno.
- Bueno.
Cuando escuché tu canción hace unos años,
quería pedirte que escribieras una canción.
Pero estaba tan ocupado
y no tuve tiempo.
Menos mal,
todavía estás en este círculo.
En ese momento, realmente
en ese momento.
A veces ayudo
ayudaba a mis compañeros de clase,
sin darse cuenta
del mundo musical tradicional.
Luego, cuando profundizaba,
empecé a sentirlo.
Tengo una pregunta para ti.
Hace unos años, cuando estaba preparando
cuando estaba preparando el álbum?
- ¿Lo sabías? - Sí.
- Sí. - Lo sabía.
Pero en ese momento, parece que no estaba usando
el nombre Shengshengman.
Pero recuerdo tu voz.
Es una lástima, recuerdo que...
Cuando escuché tu demo,
pensé que era genial,
y que la chica era talentosa
tanto en la escritura como en la composición.
Y su canto fue melodioso,
pero dejé mi álbum en suspenso más tarde
no te he llamado.
Tarareo casual. No esperaba que
no esperaba que aún lo recordaras después de tanto tiempo.
Espera.
Hola.
Tu novia está aquí conmigo.
¿Quieres venir a verla?
Viene mi primo, acaba de salir del trabajo,
terminaremos de hablar.
Y vayan a una cita.
Bien, hablemos de esa canción primero.
Trabajaré duro.
- Te mostraré primero. - Bueno.
- Bueno.
Necesitamos discutir esta parte
la obra.
Así es como está aquí ahora.
Y esta última parte es así.
- Casi así. Esta parte... - A Sheng.
- A Sheng. - ¿A Sheng
¿Así que te encontraste con Sheng
y proseguiste tus estudios.
Sí, la escondiste tan bien.
Tuve que tomar la iniciativa.
¿Acaba de encontrarse con ella tan fácilmente?
- Es cooperación. Necesito cooperar. - Pero ¿y si es una mala persona
- ¿Pero qué pasa si ella es una mala persona? - No digas tonterías.
Tonterías. Sheng no es estúpida. Y está...
En el hospital. ¿Qué podría pasar?
Por cierto, no puedo ver a cualquiera
a cualquier otra persona.
Todos reconocen que tu prima es una buena persona,
es una buena persona, así que acepté reunirme.
Estoy a su lado.
Ella estaba ansiosa por verte,
y yo te lo estaba impidiendo.
¿Qué sentido tiene esconderla?
La veré tarde o temprano.
Hemos terminado. Puedes ir a tu cita.
Tengo que volar mañana.
No he terminado la entrega.
Así que no iré a cenar contigo.
Los veré abajo.
Hablaremos cuando regrese.
- Bueno.
- Vámonos. - Bueno.
Doctor Mo, ¿puedes firmar aquí?
Dicen que en el chequeo podemos ver
ver las manos y los pies del bebé. Qué divertido.
Mira qué feliz estás.
Hermana, mira.
¿Cómo es que Sheng terminó aquí?
De acuerdo, entendido.
¿Qué pasa? ¿Qué viste?
Mi mamá.
(Mamá, por favor no lo pienses demasiado.)
(Solo vine a hablar con la prima
para hablar con el primo de mi novio sobre el arreglo.
Me retiro por un momento.
- Bueno, deberías presentarme a ellos.
- ¿Hablas en serio? - Sí.
- Sí.
- ¿Qué raro es hacerlo aquí? - Crees que podemos superar esto.
¿Crees que podemos superar esto...
Sin explicarlo claramente?
- Mamá. - ¿Qué
- Hola.
- Tía. - Hola.
Es...
Este es mi novio.
Hola, soy Mo Qingcheng.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo...
Déjame explicarte. Puede que haya
algún malentendido.
Soy médica en este hospital.
Sheng vino a hablar con mi primo,
con mi primo,
también es doctora en este hospital.
Ella está en obstetricia y ginecología, pero ella está en el hospital.
Por eso estamos aquí.
¿También estás en obstetricia
también es de ginecología?
No.
Tengo una operación cardíaca arriba.
- ¿Es verdad lo que dijo? - Sí, es verdad.
Sí, es verdad.
Casi me da un susto de muerte.
Sabía que Sheng no haría tal cosa.
- Hermana.
- Lo siento, soy la madre de Sheng. - Hola.
Hola, hola.
Esta es la tía de Sheng.
Y vine a acompañarla...
A hacer el examen de maternidad.
Llámala tía.
- Tía, gusto en conocerte.
- Bien. - Me alegro.
Hola, soy su prima,
soy un obstetra que trabaja aquí.
¿Llamo a su hermana o a...
- Tía de Sheng. - Sí, tía de Sheng.
- Sí, señora.
Por cierto, todos deberían seguirle
llámame señora,
- aunque soy más joven que mi hermana. - 11 años más joven.
- 11 años más joven.
La llamaré señora. Lo siento.
Tengo que ir a estudiar mañana.
Así que no puedo cuidar de ti.
Pero puedo recomendarte
un doctor muy experimentado.
No hay necesidad.
Siempre veo a la Dra. Zhao.
El Dr. Zhao es muy hábil.
Todas las plazas que ofrece
están reservadas.
Con él alrededor, puedes estar tranquila.
- Bien.
- (Gu Lili, por favor, ven a la habitación 5.)
- Te están llamando.
-sí, casi lo olvido. -de acuerdo.
Por cierto, tengo que entrar para el chequeo.
Mo Qing Cheng,
es mejor llamarte doctora Mo.
- Bien.
Ustedes hablen. Después de todo,
seremos una familia.
- Entraré a la habitación. - Te acompañaré.
- Te acompañaré. - No es necesario.
- No es necesario. - Te acompañaré.
- Te acompañaré. - Gracias.
Gracias.
Sra. Gu, el control prenatal
para el control prenatal.
- ¿Qué tal si vamos al café aquí? - Suena bien. Te escucharemos aquí.
- Suena bien. Te escucharemos aquí.
- Por aquí por favor. - Bueno.
- Bueno.
Mamá,
es bueno tener novio.
¿Por qué no me lo dijiste?
Vamos.
Hola, mesa para tres.
Una taza de té de flores.
- Un momento. - Bueno, gracias.
- Bien, gracias. - Bueno, gracias.
Por favor tome asiento.
Buen ambiente.
¿Por qué estás sentado a este lado?
Estoy acostumbrado.
Sheng se siente tímido.
Por cierto, acompañarnos
no interferirá con tu trabajo, ¿verdad?
No, ya salí de trabajar.
Esta tarde tengo que ir al
para un servicio externo.
- Bueno.
Hola, su té está listo.
Gracias.
- Tu té. - Bueno.
- Bueno.
Mamá, toma un poco de té.
Ya, no mires.
¿Qué hay de malo
al vernos por primera vez?
Un par de miradas
debería ser suficiente, ¿verdad?
No le importa. ¿Por qué te importa?
- ¿Tu casa está lejos del hospital? - Es cerca del hospital.
- Está cerca del hospital. - Sí, los médicos están bastante ocupados.
Sí, los médicos están muy ocupados.
(- Geng Xiaoxing. - ¿Tu madre ha visto a Qiang Qingci?)
- Es mejor vivir cerca de aquí. - Bueno.
- Sí, es mejor. - ¿En serio
- ¿Tus padres viven aquí? - Sí, y ambos son médicos.
- Sí, y ambos son médicos.
En serio? ¿Ambos son médicos?
- Sí. - Así es.
- Eso es genial. - Sí.
(- ¿Cómo lo sabes? - ¿Eres una niña?)
- ¿Eres una niña? - Solo soy una niña.
(- Wang Ke.)
- Soy el único en mi familia. - ¿En serio
- ¿En serio? Sheng también.
(Wang Ke, al hablar por teléfono,)
Describe la situación específica.
La calma, la compostura,
una sonrisa educada y suave.
Estoy preguntando por su conversación.
No puedo oír lo que dicen.
Me verán si me acerco demasiado.
Mamá, deja de hacer preguntas. ¿Por qué tantas?
¿Por qué preguntas tanto?
Pero creo que su futura suegra
parece muy satisfecha.
(Sheng, Wang Ke nos está espiando.)
Tía, voy a hacer una llamada.
Voy a hacer una llamada.
- Bien, adelante.
- Bueno.
El Sr. Mo está despierto.
Probablemente vaya a la recepción.
Pero el señor Mo
del señor Mo,
¿Quién no se pondría nervioso
- para ver a la futura suegra? - ¿Actuar?
- ¿Actuando?
Seguro que actúa.
Manejar todo no significa
no significa que podamos encontrarnos con ellos.
El señor Mo es un ser humano
y también tiene momentos de debilidad.
No lo menosprecies.
Si te toca,
puede que no te vaya tan bien como él.
Sí.
¿Dónde está?
Este chico es muy bueno.
¿Por qué no me lo mostraste antes?
Director Mo, ¡qué casualidad!
¿Estás en el trabajo?
- ¡Lo atraparon! - Lo atrapé.
- Lo atraparon. Rápido.
¿Qué haces aquí?
Tengo problemas con mis ojos.
Estoy aquí para verlos.
- ¿Tus ojos? - No, yo...
- No, yo... - Creo que están bien.
- Creo que están bien. Ya ves claramente. - ¿En serio
- ¿En serio? - Sí.
Me duele mucho. Tengo grandes ojos,
así que les ponen polvo fácilmente.
Veo que estás ocupado, no te molestaré.
Voy a buscar la medicación.
Tú eres el beneficiado, pero yo soy el que
soy yo quien tiene una mirada penetrante.
Bueno. Gracias por tu duro trabajo.
Vuelve pronto.
¿En qué estaba pensando? ¿Dijo que sus ojos
son grandes? ¿Quién lo creería?
Es mejor para las chicas
sea un poco gorda.
En el futuro,
dime qué quieres comer.
Gracias por esperar.
¿Has terminado?
Sheng todavía está en la universidad,
pero tiene mucho talento.
No solo sabe cantar,
sino que también puede componer música.
Lo sé. Su composición es impresionante.
Por cierto, ¿cómo se llama...
Cuál es el nombre de tu estudio musical?
- El estudio musical de Zhaozhaomumu. - ¿El estudio
- Sí, tiene un estudio. - ¿Sabes
¿Sabes?
El mes pasado en Yangshuo, Guilin,
se llevó a cabo un gran evento en internet.
Se transmitió en línea.
- Mamá. - ¿Qué
- Eso fue increíble, con mucha audiencia.
- Lo sé. Yo también lo vi.
- ¿Tú también la viste? - Lo vi.
Sheng me pidió que viera la transmisión en vivo,
y cantaste en el escenario, ¿verdad?
Sí, cantaste una canción.
- Cierto, pensé que no tenías tiempo. - Yo acababa de salir del trabajo.
Acabo de salir del trabajo.
¿Cómo no iba a ver...
Cuando cantabas?
Las canciones que compuso y escribió...
Todas son del estilo tradicional.
Sí, ha guardado unos pocos en mi computadora.
A menudo los escucho.
Porque en el hospital,
trabajar en el hospital.
Escuchar sus canciones me relaja mucho.
Es un buen pasatiempo.
Debes equilibrar el trabajo
y descansar. Qué bien.
Antes no sabía nada
la música tradicional.
Pero Sheng tocaba sus composiciones...
Cada vez que las terminaba.
Las escuché y las encontré más agradables...
Que las canciones que solía escuchar.
Sí, me encantan.
- Están platicando aquí. - Sí.
- ¿Han terminado? - ¡Sí
- Tía. - Sí.
- Sí.
- Vamos entonces. - Bueno.
- Bueno.
- Revisa, por favor.
- Pagaré por ello. - No.
No.
El taxi ha llegado.
Despacio.
- Despacio. - Gracias.
-gracias.
Voy al hospital.
Llámame cuando llegues a casa.
Esta reunión fue demasiado informal.
La próxima vez, haré una visita formal.
Quiero decir que
hablo en serio sobre nuestra relación,
con el matrimonio como objetivo.
Bueno.
Me voy.
Adiós, Sra. Gu.
Hermana, este hombre es realmente guapo.
- Él puede igualar a Sheng. - Sí.
- Sí.
Mamá, señora, vámonos.
- Bien, vamos.
Vamos.
Pasa, cariño.
Por cierto, le pregunté a la Dra. Zhao
ya le pregunté a la Dra. Zhao.
Era buena persona,
muy trabajador y de buen carácter.
¿De verdad?
- ¿Afectaría tu investigación a su trabajo? - No conocía nuestra relación.
- No conocía nuestra relación. - Es verdad.
- Es verdad.
-sí.
- Oh no. - ¿Qué pasa
- ¿Qué pasa? - ¡Alto
¡Alto, señor! ¡Alto!
- ¿Qué pasó? - ¿Tu esposo vino a recogernos?
- ¿Tu esposo no vino a recogernos? - ¿Cómo llegamos en el taxi?
¿Cómo subimos al taxi?
-sí.
Señor, por favor llévalas a casa.
Mamá, lleva a la tía a casa.
Puedo cuidar el supermercado yo mismo.
No. ¿No estuvimos de acuerdo en ir juntos al supermercado
iremos juntos al supermercado.
- No te preocupes. Puedo manejarlo por mi cuenta.
A Sheng.
Puedo hacerlo. Prefiero cuidar
el supermercado por mi cuenta.
- La chica. - ¿A dónde vas
- Sheng está siendo tímida. - Yao, ¿puedo preguntarte algo
a-Yao. ¿Puedo preguntarte algo?
- Adelante. - ¿Qué
- Si un amigo te invita a una librería y ella está en los suburbios, ¿qué tal si vuelves a casa? - ¿Qué sucede
pero la librería está en los suburbios, ¿por qué razón
por qué?
- ¿Por qué?
- Sí, ¿por qué? - ¿Por qué?
- Te pregunto, ¿por qué me preguntas a mí? - ¿Por qué?
Â ¿Por quÃ © me preguntas a mÃ ­
ir a ese campus suburbano?
De todos modos, está en los suburbios.
¿No está muy lejos?
Por eso he elegido
ese lugar. ¿Entendiste?
Le pedí que se reuniera en la escuela.
Podemos comprar algunos libros allí.
Entonces le daré las fotos. Luego,
podremos volver en autobús a la escuela.
Nadando en el autobús de la escuela,
¿No es romántico?
¿Hombre o mujer?
Un hombre.
Te estoy persiguiendo.
- No. Supongo que a muchas chicas les gusta él. - ¿Qué
Solo un amigo.
Para invitarte a comprar libros.
Muy interesante.
Él está algo interesado en ti.
¿Por qué está en los suburbios?
- ¿Es romántico? - ¿No es así?
- ¿No es romántico? - Sí, lo es.
Sí, lo es.
Yo también lo creo.
- Debo decir que te tejes muy bien. - El hilo.
- El hilo.
Si tengo una hija en el futuro,
también hay que hacerla también, ¿de acuerdo?
Veamos
lo romántico que estás hoy.
Por tu trabajo,
por tu trabajo, ¿verdad?
((Club del Libro Rojo))
Estás aquí.
¿Han escuchado discos de vinilo?
Tenemos un músico en el estudio,
cada semana hay un turno de compra de discos.
¿Te gusta escuchar también?
Nunca antes había escuchado.
Tantos discos.
Recuerdo que cuando era pequeña,
vI una película vieja,
había una chica que tenía una pared entera de discos así.
Una pared entera de discos así.
Creía que cuando crecía,
también tendría una pared así.
Luego vinieron los reproductores de MP3.
Sí, hay música en el ordenador.
En el ordenador.
Ahora están hablando por teléfono
por teléfono ahora.
Cada vez menos personas
a los discos de vinilo.
¿Cómo sabías que
era exactamente lo que quería decir?
¿Sabes por qué me gusta
los discos de vinilo?
¿Es porque aprecias el arte,
una atmósfera retro
o es porque
la calidad del sonido es mejor?
Porque los discos de vinilo
están inscritos físicamente.
La velocidad giratoria,
velocidad giratoria y humedad del aire,
y la humedad del aire
sea diferente.
Cada vez que escuchas la misma canción,
cada vez que escuchas la misma canción?
Teóricamente,
hay diferencias sutiles.
Es muy romántico.
¿Quieres probarlo?
¿Lo clásico es bueno? Ven conmigo.
Al escuchar lo que acabas de decir,
realmente creo que el disco de vinilo
y tiene una sensación de ceremonia.
Si te gusta,
a la empresa a escuchar.
¿Quieres leer libros ahora?
Bueno.
Señor, por favor,
por Chopin.
- Bueno.
- Gracias. - De nada.
(Juemei Shayi.)
Firma.
Mira.
Déjame ver.
(Durante una Fatiga brillante,)
Este es un libro que un amigo mío publicó
un amigo mío publicó este libro.
Ayudamos a firmar cientos de copias.
¿Y la firma
todas en nuestro estudio han firmado
voy a comprar.
Si te gustan los libros con autografía,
puedo volver al estudio
y firmarte cualquier libro.
No, lo compraré yo mismo.
Resulta que no he leído
que no he leído este libro.
Considéralo como un apoyo para tu amigo.
Resulta que lo recogí por casualidad.
Está destinado a mí.
Está bien.
♪ La brisa de verano es clara ♪
♪ La nieve y la escarcha se establecen en mis cejas ♪
♪ atesorando intensamente el pasado ♪
♪ Un poco de calor en mi corazón ♪
♪ El sonido de la flauta se desvanece ♪
♪ Mira las imágenes, sin embargo nadie puede compartir ♪
♪ Has pasado por mucho ♪
♪ Donde habita la ternura, ♪
♪ conocer tu mirada ♪
♪ Un largo viaje, ♪
♪ En la ventana hay escarcha en el hielo ♪
♪ La canción lenta está llena de inquietud ♪
♪ Las figuras del camino se forman al atardecer ♪
♪ Que se desborda lentamente ♪
♪ oh buenos tiempos ♪
♪ media añoranza, larga ansia ♪
♪ Lo profundo está escondido en la melodía ♪
♪ Los pájaros distantes dan... ♪
una ola verde de sauces. ♪
♪ Me encomiendo el resto de mi vida ♪
♪ Un largo viaje, un largo viaje ♪
♪ En la ventana hay escarcha en el hielo ♪
♪ La canción lenta está llena de inquietud ♪
♪ Las figuras del camino se forman al atardecer ♪
♪ Que se desborda lentamente ♪
♪ oh buenos tiempos ♪
♪ media añoranza, larga ansia ♪
♪ El amor profundo está escondido en la melodía ♪
♪ Mi profundo anhelo está escondido en la melodía ♪